靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
好熱啊…
大頭蝦月26號下晝下午12分
天神村嘅熱温非常之低
哎吔
佢哋以為有大件事發生喎，笑死我啊
真係好睇喎
我想要啊，爸爸，買畀我吖傻瓜
我根本就唔係你嘅爸爸嚟㗎
你做乜嘢啊吓？
嘿，我覺得我哋兩個今日呢
有機會大展身手喇喂
最近呢幾日呢，冇咩案件發生喎吓
相信呢一集呢
應該由我哋兩個做主角啊，好極
走啊…
冇乜希望喇，廢喇
點解條咁好先會走咗唔理我哋㗎？
哎吔，點解會噉㗎？
居然冇事發生，認真出奇喎吓
講起佢哋嘅情形真係好古怪
喎揸住個紙好似當布咁樣
個袋入便梗係有啲嘢㗎喇
硬係認唔住會有啲乜嘢大事發生噉嘅
唔好理咁多喇，快啲跟蹤佢哋啦
快啲去啊
走啊…
原來佢哋去打劫銀行喎，點算好啊？
諗下點算啊？
拉佢啦
等陣，我哋睇定先先算啦
哎吔，好凍啊
哎吔
淺平先生，天氣咁凍你都着咁少衫嘅
山吹老師呀？
我屋企而家係夏天嚟啊
哦，咩話？
係喇，請入嚟坐吖
我屋企而家嘅温度呢，攝氏表40度啊
點解咁出奇㗎？
因為天氣太過凍
所以我喺個爐嗰度加咗噴射燃油氣啊
哎吔，有噴射燃油氣嘅暖爐啊
有琴日氣一直冇停噉樣燃燒緊㗎
所以變成咗夏天
可唔可以將佢熄咗佢啊？
得不過，温度太高，冇法子行埋去噉啫
哦，噉由得佢係噉燒啊？
嗰個設計呢，係好慳燃料嘅
要一個月啲電油呢，先至會燃燒得晒嘅
嗱
佢會繼續噉樣燃燒㗎
好熱，係咪呢？
伸得遲咗件衫佢啊吓
除咗好啲𠸏…
唔使喇，我諗我可以忍受得住啊，真…
真𠸏？
細路仔都玩煙花？
喺冬天好少人玩煙花㗎喎
真係越諗越奇嘞
可能佢用入便啲炸藥嚟做炸彈都唔定喎
再見喇
走啊…
喂，到底發生咩事啊？
話畀我知啊
咪嘈啦，喺天空會發覺𠺢嘛
聽住啊，呢件事一定要保守秘密
得喇，我知道喇
好啦，嗱，好快呢
就會有一件大事發生㗎喇
哎吔，咁緊張呀？
哎吔，喺我最悶嘅時候
有啲嘢刺激下都幾好
走啊…
喂，趁呢個機會打電話返
總局派嚟支援都好喎
知道喇
天神一号，請總局通話，緊急聯絡
好緊張啊，氣氛方面越嚟越充滿刺激啊
好啦，睇住啊
得喇，你掟個波我一隻手就打到啦
我係做報仇啊，我做公正㗎
即管嚟啦，咁抵死𠻺嗎？
太郎，你睇下個地下
好球啊
喂
唔算啊，呢球唔算啊
唔服從講你出場㗎吓？
係啊，出場啦，走啦
簡直離譜啊
我唔理你哋㗎吓，快啲繼續比賽啦
唔好啊
哎吔，好凍啊
哎吔，佢哋噉嘈做咩呢吓？
開喺前面嗰個咪小雲嚟𠸏？
好啦，我去問下佢啦
喂…
究竟發生咩事啊？
哎吔，最近啲高中生有乜咁落後嘅呢？
大件事喇
地球唔使幾耐有大件事發生㗎喇
喂
原來地球啊，就快末日喇
呢個噉嘅消息
我哋都跟住去睇下咯，去喇…
我哋去睇下咯，快啲去啦…
哎吔，我要去
哎吔，乜噉樣都有𠸏？
哎吔…
一次過可以有好多嚟㗎
男人啊…
哎吔，好痛啊
呢個噉嘅星球真係冇樣嘢適合我㗎呀？
哎吔
大王啊…
不得了啊…
唔係做咩啊？
我而家喺度冬眠緊啊，唔該你靜啲啊
唔係啊，呢條船梗係馬拉松大賽啊
如果贏咗呢，就可以有隻太空船啊
有啲噉嘅事？
大王啊，我哋都去參加啦，好唔好啊？
好極啊，如果贏咗呢
我哋就可以返返去自己嘅星球嗰度㗎喇
大王
好喇，我哋即刻準備下
好啊
呢次弊喇，受你㗎
有人走入嚟我哋個地盤搞亂係唔係啊？
係啊，好喇，我哋即刻準備走啊…
喂，大王啊，原來有咁多人參加㗎喎
聽住啊，我哋無論如何都要盡力跑啊
一唔將隻太陽完全攞到手呢
就返返我哋嘅星球度啊
得喇，我知㗎喇
山吹老師呀，而家點啊？
係咪覺得涼快啲啊吓？
哦，係啊
嗱，你睇下，十足春天一樣啊
先平先生呀，我嚟咗咁耐都應該走㗎喇
咩咁快走㗎嗱？
我喺度撒緊牽牛花嘅種啊
我諗你會鍾意牽牛花嘅，牽牛花？
咁熱嘅氣温之下好快就會生長㗎嗱
牽牛花你見得到啦
相信你未曾試過喺天冷
嘅時候見到牽牛花㗎
到底發生咩事啊？
等我打電話問下警察局先吓
真係奇喇，唔通全警局嘅人出動晒？
到底咩事呢？
全天神村老師冇晒人噉樣𠸏？
哎吔，又試畀女人遺棄你呀？
係咪嘈啊？
我相信一定有事發生㗎
放心啦，老師呀
無論有咩事發生呢
我千平都會盡我嘅能力保護老師你嘅
千平先生
全天神村嘅人都唔喺度噉意思即係話
上天安排註定我要同山村六使小姐結成夫婦
美男子，你唔識又唔同㗎
千平先生呀，你喺度諗緊乜嘢啊？
冇嘢，只不過係諗緊啲無謂嘢啫
係喇，你坐下先啦，我明明有啲嘢㗎噃
係喺邊度呢吓？
哎吔，喺邊度啊？
有喇…
唔好意思，走啊…走
喂
佢哋加快速度啊
佢哋兩個想走去邊度呢吓？
喂，唔好畀佢哋走甩喇
好嘛？
哎吔
原來嗰度就係交易地點嚟㗎喎
呢笪地方淨係得C2啊睇成贏
佢哋用錢嚟交換毒品都唔定喎
喂，我而家好緊張，冷靜啲啦
呢件事係天神村有史以嚟最大嘅事嚟𠺢嘛
哎吔…佢哋真係進行交易啊，點算好啊？
唔好放過佢喇
喂，唔使望我嗰邊啊
好啦，我哋行啦
喂喂，警察先生啊
幾時至有大件事發生㗎？
唔好咁大聲啊，你咪疏忽咗啲成村嘅人
都恐慌啊吓
係草故啝
地球末日仲未尋到呀？
係啊，我哋放棄贏波嘅機會走嚟睇㗎
你哋正一傻瓜嚟㗎
呢啲噉嘅嘢點可以講出嚟㗎喎？
一講出嚟呀，會引起天神村恐慌㗎
照噉睇係真㗎喇喎
仲未到終點嘅呢吓，如果到終點嘅話
我哋就冇辦法攞到冠軍㗎喇，噉又係𠸏
我哋無論如何都要攞
冠軍將對太空船攞到手㗎
係…我知喇
再見喇
哎吔，去啊…
走啊…
哎吔…
呢一次佢哋又做乜嘢呢吓？
可能殺人都唔定喎
睇下嗰邊
走啊…
哎吔，唔好食𠸏
佢食咗啲血啝
嗰個細路梗係吸唔鬼個仔嚟都唔定啊
哎吔，照噉睇呢件案呢
真係越嚟越複雜啊，哎吔，小雞啊
要快啲先得喇
哎吔，好啊
哎吔，加油啊
嘩，佢哋嘅速度好快喎
哎吔，弊傢伙啊，佢哋走得咗𠻹𠿪
佢哋發覺到我哋跟蹤都唔定喎
激氣啊，咁辛苦跟蹤到嚟呢度
喂，唔可以停車㗎
點解喎？
你望下後便啦
如果停車就實驚佢哋踩死㗎喇，好啦
佢哋未散開之前呢，唯有繼續向前行
係喇
山吹老師，你睇下
美麗嘅牽牛花已經開放喇
哎吔…
哎吔，你呢一個大煉爐真係唔燒得耐㗎喇
山吹老師呀，我哋兩個…
亦…
亦係…將我…
我哋嘅…火…
火焰…
我哋嘅…
盡…盡情噉樣燃燒啊
你同信則啲乜嘢燃燒啊？
天平先生
唔係啊…
唔係燃燒乜嘢啊，係…
係我哋嘅…
愛情火焰
我返嚟喇
返嚟喇
返嚟喇，波士，到喇，做乜嘢啊？
我買咗草莓啊
因為我忽然間想食杯冰凍嘅草莓啊
所以我將全部嘅積蓄買晒草莓啊
嗱，你試下吖，越凍越好食㗎
噉我唔客氣喇，博士呀
冰凍嘅草莓好叻㗎咩？
你又講錯咗喇，係好凍啊
好凍啊
小吉啊，呢啲嘢唔食得㗎，小吉啊
乖喇…
寶貝
揾到喇
原來唔係氣波
係果汁嚟喎仲喺度刨冰𠻹喎，係咯
頭先嚇得我啊，真係
喂，不如我哋將真相向大家宣佈啦
傻㗎咩？
如果噉樣啊，會有咩後果啊？
你知唔知道啊吓？
點可以對人講話我哋搞錯咗先得㗎？
乜唔講得𠿪？
好啦，既然係噉我哋繼續向前行
行到冇電油為止啊
佢哋遲早會跑得攰晒㗎
好清涼啊
好食啊
喂
太郎啊，發生咩事？
千平先生，阿May你唔知嘎？
點解你屋企嗰度熱成噉樣𠸏？
食唔食冰凍草莓啊？
冰凍草莓呀？
而家邊有心情食得𠿪？
因為唔使幾耐啊，地球嘅末日就會到喇
你話咩話？
我哋地球末日嗱？
食啲冰凍草莓啊
哎吔，弊傢伙喇，我追唔到佢哋
你唔好意走喇
Baby
哎吔，估唔到地球末日𠻹啊
山吹老師呀，既然係噉
我哋兩個人一齊睇住地球末日啦
你放心啦，我IQ博士會陪住你
嘿，大王啊，你振作啲啦
我哋落後咗好多㗎喇
我哋仲有氣力走啊，唯有快啲走先得喇
我要攞冠軍啊
不過，到底跑到邊度先係終點呢？
大王
是啊
到咗第二招
IQ博士屋企嗰個噴射燃油暖爐
因為冇晒電油
所以啲火焰卒之都熄滅咗嘞
哎吔，好冇啊？
哎吔
好冇啊？
哎吔，好冇啊？
不過架巡邏車依然都仲係不停噉行緊喎
一直到過咗3月先至停低
你即係話到飛魚月29號
嗰日上晝7點零三分至停低啊？